Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

# 寫一個SELECT查詢。注結果不分頁（所有數據都一氣呵成發送）。
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/report/report.js +8
zh_tw: Write a SELECT query. Note result is not paged (all data is sent in one go).

# 要格式化列，給列標籤在查詢中。
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/report/report.js +9
zh_tw: To format columns, give column labels in the query.

# 不能編輯標準的報告。請複製並創建一個新的報告
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/report/report.py +30
zh_tw: Cannot edit a standard report. Please duplicate and create a new report

# 只有管理員可以保存一個標準的報告。請重新命名並保存。
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/report/report.py +33
zh_tw: Only Administrator can save a standard report. Please rename and save.

# 只有管理員可以創建查詢／腳本的報告
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/report/report.py +37
zh_tw: Only Administrator allowed to create Query / Script Reports

# 標準的角色不能被重命名
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/role/role.py +12
zh_tw: Standard roles cannot be renamed

# 標準的角色不能被禁用
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/role/role.py +20
zh_tw: Standard roles cannot be disabled

# 必須填寫：用於設置角色
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/role_permission_for_page_and_report/role_permission_for_page_and_report.js +104
zh_tw: Mandatory field: set role for

# 強制字段：{0}
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/role_permission_for_page_and_report/role_permission_for_page_and_report.js +108
zh_tw: Mandatory field: {0}

# 重置為預設值
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/role_permission_for_page_and_report/role_permission_for_page_and_report.js +12
zh_tw: Reset to defaults

# 請輸入有效的手機號
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/sms_settings/sms_settings.py +28
zh_tw: Please enter valid mobile nos

# 請更新簡訊設定
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/sms_settings/sms_settings.py +64
zh_tw: Please Update SMS Settings

# 短信發送至以下號碼：{0}
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/sms_settings/sms_settings.py +87
zh_tw: SMS sent to following numbers: {0}

# 請選擇最低密碼分數
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/system_settings/system_settings.py +19
zh_tw: Please select Minimum Password Score

# 會話到期格式必須是{0}
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/system_settings/system_settings.py +27
zh_tw: Session Expiry must be in format {0}

# 請通過SMS設置將其設置為身份驗證方式之前設置短信
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/system_settings/system_settings.py +32
zh_tw: Please setup SMS before setting it as an authentication method, via SMS Settings

# 運行測試
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/test_runner/test_runner.js +7
zh_tw: Run Tests

# 重置OTP密碼
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.js +103
zh_tw: Reset OTP Secret

# 創建用戶電子郵件
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.js +136
zh_tw: Create User Email

# 保存API密碼：
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.js +201
zh_tw: Save API Secret:

# 更新中...
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.js +67
zh_tw: Refreshing...

# 設置桌面圖標
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.js +74
zh_tw: Set Desktop Icons

# 查看允許的文件
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.js +87
zh_tw: View Permitted Documents

# 重設密碼
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.js +94
zh_tw: Reset Password

# OTP Secret已被重置。下次登錄時需要重新註冊。
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +1018
zh_tw: OTP Secret has been reset. Re-registration will be required on next login.

# OTP秘密只能由管理員重置。
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +1020
zh_tw: OTP secret can only be reset by the Administrator.

# 節流
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +1027
zh_tw: Throttled

# 不允許
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +106
zh_tw: Not Allowed

# 演示中無法更改用戶詳細信息。請在https://erpnext.com註冊一個新帳戶
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +106
zh_tw: Cannot change user details in demo. Please signup for a new account at https://erpnext.com

# 用戶{0}不能被禁用
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +114
zh_tw: User {0} cannot be disabled

# 至少要有一名系統管理員，將該用戶設定成系統管理員
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +132
zh_tw: Adding System Manager to this User as there must be atleast one System Manager

# 新的密碼通過電子郵件發送
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +157
zh_tw: New password emailed

# 對不起！用戶應該擁有完全訪問他們自己的紀錄。
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +189
zh_tw: Sorry! User should have complete access to their own record.

# 對不起！與網站用戶共享是禁止的。
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +191
zh_tw: Sorry! Sharing with Website User is prohibited.

# 歡迎發送電子郵件
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +206
zh_tw: Welcome email sent

# 密碼重置
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +245
zh_tw: Password Reset

# 密碼更新
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +249
zh_tw: Password Update

# 歡迎{0}
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +262
zh_tw: Welcome to {0}

# 完成註冊
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +264
zh_tw: Complete Registration

# 應該保持至少一個系統管理器
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +299
zh_tw: There should remain at least one System Manager

# 用戶{0}無法刪除
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +304
zh_tw: User {0} cannot be deleted

# 用戶{0}無法重命名
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +339
zh_tw: User {0} cannot be renamed

# 用戶名{0}已存在
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +417
zh_tw: Username {0} already exists

# 建議用戶名：{0}
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +447
zh_tw: Suggested Username: {0}

# 抱歉。您已經達到了您訂閱的最大用戶限制。您可以禁用現有用戶或購買更高的訂閱計劃。
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +483
zh_tw: Sorry. You have reached the maximum user limit for your subscription. You can either disable an existing user or buy a higher subscription plan.

# 電子郵件帳戶多次添加
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +491
zh_tw: Email Account added multiple times

# 已為用戶{0}啟用電子郵件收件箱
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +691
zh_tw: Enabled email inbox for user {0}

# 無法更新：不正確的／過期的鏈接。
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +727
zh_tw: Cannot Update: Incorrect / Expired Link.

# 註冊被禁用
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +758
zh_tw: Sign Up is disabled

# 註冊但被禁用
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +763
zh_tw: Registered but disabled

# 已註冊
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +765
zh_tw: Already Registered

# Temperorily殘疾人
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +770
zh_tw: Temperorily Disabled

# 太多用戶簽約近日，所以報名無效。請嘗試一小時後回來
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +771
zh_tw: Too many users signed up recently, so the registration is disabled. Please try back in an hour

# 請檢查您的電子郵件驗證
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +795
zh_tw: Please check your email for verification

# 請向管理員詢問，以確認您的註冊
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +797
zh_tw: Please ask your administrator to verify your sign-up

# 密碼重置說明已發送到您的電子郵件
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +812
zh_tw: Password reset instructions have been sent to your email

# 不是有效的用戶映像。
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +87
zh_tw: Not a valid User Image.

# 管理員訪問{0}在{1}通過IP地址{2}。
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +913
zh_tw: Administrator accessed {0} on {1} via IP Address {2}.

# 管理員登錄
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +918
zh_tw: Administrator Logged In

# 提示：在密碼中加入符號，數字和大寫字母
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +934
zh_tw: Hint: Include symbols, numbers and capital letters in the password

# 無效的密碼：
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user.py +935
zh_tw: Invalid Password:

# 啟用
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user/user_list.js +12
zh_tw: Active

# 為以下DocType應用用戶權限
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user_permission/user_permission.js +70
zh_tw: Apply User Permission for following DocTypes

# 用戶權限已經存在
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user_permission/user_permission.py +20
zh_tw: User permission already exists

# 以下文檔類型的記錄將被過濾
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/user_permission/user_permission_help.html +2
zh_tw: Records for following doctypes will be filtered

# 顯示所有版本
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/version/version.js +5
zh_tw: Show all Versions

# 新價值
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/version/version_view.html +14
zh_tw: New Value

# 刪除行
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/version/version_view.html +32
zh_tw: Rows Removed

# 危險
source: apps/frappe/frappe/core/doctype/version/version_view.html +47
zh_tw: Danger

# 顯示失敗的作業
source: apps/frappe/frappe/core/page/background_jobs/background_jobs_outer.html +5
zh_tw: Show failed jobs

# 搜索應用程式
source: apps/frappe/frappe/core/page/desktop/all_applications_dialog.html +1
zh_tw: Search Application

# 勾選將在桌面上顯示的項目
source: apps/frappe/frappe/core/page/desktop/all_applications_dialog.html +8
zh_tw: Checked items will be shown on desktop

# 隱藏
source: apps/frappe/frappe/core/page/desktop/desktop.js +190
zh_tw: Hide

# 加入的員工來管理它們
source: apps/frappe/frappe/core/page/desktop/desktop.py +14
zh_tw: Add Employees to Manage Them

# 新增員工，所以你可以管理的葉子，費用及工資
source: apps/frappe/frappe/core/page/desktop/desktop.py +15
zh_tw: Add your Employees so you can manage leaves, expenses and payroll

# 你已經做了{0} {1}
source: apps/frappe/frappe/core/page/desktop/desktop_help_message.html +5
zh_tw: You have made {0} of {1}

# 對{0}重置權限？
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +102
zh_tw: Reset Permissions for {0}?

# 載入中
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +145
zh_tw: Loading

# 選擇文件類型或角色開始。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +149
zh_tw: Select Document Type or Role to start.

# 沒有權限設置此標準。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +171
zh_tw: No Permissions set for this criteria.

# 角色{0} 的用戶：
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +291
zh_tw: Users with role {0}:

# 沒有刪除
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +318
zh_tw: Did not remove

# 添加新的規則
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +364
zh_tw: Add A New Rule

# 添加新的權限規則
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +368
zh_tw: Add New Permission Rule

# 級別0是用於文檔級別權限，\更高級別的字段級權限。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +376
zh_tw: Level 0 is for document level permissions, \ higher levels for field level permissions.

# 沒有添加
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +401
zh_tw: Did not add

# 恢復原始權限
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +416
zh_tw: Restore Original Permissions

# 文檔類型
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +48
zh_tw: Document Types

# 選擇文件類型
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +49
zh_tw: Select Document Type

# 選擇角色
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.js +55
zh_tw: Select Role

# 有至少要包含一個允許規則。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.py +91
zh_tw: There must be atleast one permission rule.

# 無法刪除
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager.py +91
zh_tw: Cannot Remove

# 權限會自動應用於標準報告和搜索。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +10
zh_tw: Permissions are automatically applied to Standard Reports and searches.

# 作為最佳實踐，不分配相同的一組權限的規則不同角色。相反，設置多個角色，以相同的用戶。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +11
zh_tw: As a best practice, do not assign the same set of permission rule to different Roles. Instead, set multiple Roles to the same User.

# 的含義提交，取消，修改
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +14
zh_tw: Meaning of Submit, Cancel, Amend

# 某些文件，如發票，一旦定稿後不應更改。對這類文件來說定稿稱為提交。您可以限制哪些角色可以提交。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +16
zh_tw: Certain documents, like an Invoice, should not be changed once final. The final state for such documents is called Submitted. You can restrict which roles can Submit.

# 您可以通過取消他們，然後，對其進行修正更改已提交的文件。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +17
zh_tw: You can change Submitted documents by cancelling them and then, amending them.

# 當您修改一個文件後，取消和保存，它會得到一個新的數字，是一個版本的舊號碼。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +18
zh_tw: When you Amend a document after Cancel and save it, it will get a new number that is a version of the old number.

# 例如，如果你取消和修改INV004將成為一個新的文檔INV004-1。這可以幫助您跟踪每一項修正案。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +19
zh_tw: For example if you cancel and amend INV004 it will become a new document INV004-1. This helps you to keep track of each amendment.

# 權限級別
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +22
zh_tw: Permission Levels

# 0級權限是文檔級的權限，也就是說，它們是主要用於訪問文件。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +24
zh_tw: Permissions at level 0 are Document Level permissions, i.e. they are primary for access to the document.

# 如果角色沒有訪問權限級別為0級，那麼更高的水平是沒有意義的。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +25
zh_tw: If a Role does not have access at Level 0, then higher levels are meaningless.

# 在更高級別的權限是現場級的權限。所有領域都對他們權限級別設置，並在該權限適用於該領域中定義的規則。要隱藏或使某些領域的只讀某些角色，這是在的情況下非常有用。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +26
zh_tw: Permissions at higher levels are Field Level permissions. All Fields have a Permission Level set against them and the rules defined at that permissions apply to the field. This is useful in case you want to hide or make certain field read-only for certain Roles.

# 您可以使用自定義表格中的字段設置的水平。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +27
zh_tw: You can use Customize Form to set levels on fields.

# 設定權限快速求助
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +3
zh_tw: Quick Help for Setting Permissions

# 用戶權限
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +30
zh_tw: User Permissions

# 用戶權限用於將用戶限製到特定的記錄。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +32
zh_tw: User Permissions are used to limit users to specific records.

# 選擇文件類型來設置該用戶的權限來限制訪問。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +34
zh_tw: Select Document Types to set which User Permissions are used to limit access.

# 一旦你設置這個，用戶將只能訪問有聯結的文檔（如博客文章）。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +35
zh_tw: Once you have set this, the users will only be able access documents (eg. Blog Post) where the link exists (eg. Blogger).

# 除了系統管理器，用設置用戶權限的角色權可以為其他用戶的文件類型的權限。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +36
zh_tw: Apart from System Manager, roles with Set User Permissions right can set permissions for other users for that Document Type.

# 如果這些指示沒有幫助，請加在GitHub Issues提出你的建議。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +38
zh_tw: If these instructions where not helpful, please add in your suggestions on GitHub Issues.

# 提交問題
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +39
zh_tw: Submit an Issue

# 權限為對角色和文件類型（DocTypes）的設定值，諸如讀取、寫入、建立、刪除、提交、取消、修改、報表、匯入、匯出、列印、寄信與用戶權限設定等的權限設定。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +5
zh_tw: Permissions are set on Roles and Document Types (called DocTypes) by setting rights like Read, Write, Create, Delete, Submit, Cancel, Amend, Report, Import, Export, Print, Email and Set User Permissions.

# 套用於用戶的權限設定是根據該用戶被指定的角色而定。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +6
zh_tw: Permissions get applied on Users based on what Roles they are assigned.

# 角色可以從他們的用戶頁面的用戶進行設置。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +7
zh_tw: Roles can be set for users from their User page.

# 添加新角色
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +9
zh_tw: Add a New Role

# 該系統提供了許多預先定義的角色。您可以添加新的角色設定更精細的權限。
source: apps/frappe/frappe/core/page/permission_manager/permission_manager_help.html +9
zh_tw: The system provides many pre-defined roles. You can add new roles to set finer permissions.

# 電子郵件
source: apps/frappe/frappe/core/page/usage_info/usage_info.html +31
zh_tw: Emails

# 空間
source: apps/frappe/frappe/core/page/usage_info/usage_info.html +47
zh_tw: Space

# 您的訂閱還剩有{0}天
source: apps/frappe/frappe/core/page/usage_info/usage_info.html +5
zh_tw: You have {0} days left in your subscription

# 數據庫大小：
source: apps/frappe/frappe/core/page/usage_info/usage_info.html +60
zh_tw: Database Size:

# 備份大小：
source: apps/frappe/frappe/core/page/usage_info/usage_info.html +66
zh_tw: Backup Size:

# 您已訂閱一個用戶免費計劃
source: apps/frappe/frappe/core/page/usage_info/usage_info.html +7
zh_tw: You have subscribed for one user free plan

# 升級
source: apps/frappe/frappe/core/page/usage_info/usage_info.js +20
zh_tw: Upgrade

# 更新/升級
source: apps/frappe/frappe/core/page/usage_info/usage_info.js +20
zh_tw: Renew / Upgrade

# 文件編號
source: apps/frappe/frappe/core/report/feedback_ratings/feedback_ratings.js +21
zh_tw: Document ID

# 請先選擇文件類型
source: apps/frappe/frappe/core/report/feedback_ratings/feedback_ratings.js +26
zh_tw: Please select Document Type first

# 從日期
source: apps/frappe/frappe/core/report/feedback_ratings/feedback_ratings.js +33
zh_tw: From Date

# 顯示權限
source: apps/frappe/frappe/core/report/permitted_documents_for_user/permitted_documents_for_user.js +30
zh_tw: Show Permissions

# 第一筆交易
source: apps/frappe/frappe/core/report/transaction_log_report/transaction_log_report.py +29
zh_tw: First Transaction

# 鏈完整性
source: apps/frappe/frappe/core/report/transaction_log_report/transaction_log_report.py +53
zh_tw: Chain Integrity

# 特殊字符是不允許
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/custom_field/custom_field.js +51
zh_tw: Special Characters are not allowed

# 你想這個字段鏈接到該文檔類型（DOCTYPE）下的名稱。如客戶
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/custom_field/custom_field.js +60
zh_tw: Name of the Document Type (DocType) you want this field to be linked to. e.g. Customer

# 對於選擇選項。在新的一行每個選項。
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/custom_field/custom_field.js +63
zh_tw: Options for select. Each option on a new line.

# 選項1
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/custom_field/custom_field.js +63
zh_tw: Option 1

# 選項2
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/custom_field/custom_field.js +63
zh_tw: Option 2

# 選項3
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/custom_field/custom_field.js +63
zh_tw: Option 3

# 字段名這將是在DOCTYPE這個鏈接字段。
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/custom_field/custom_field.js +66
zh_tw: Fieldname which will be the DocType for this link field.

# 標籤是強制性的
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/custom_field/custom_field.py +24
zh_tw: Label is mandatory

# 自定義欄位之欄位名稱未設定
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/custom_field/custom_field.py +46
zh_tw: Fieldname not set for Custom Field

# 插入自定義字段“{0}”提到的後場“{1}”，標記為“{2}”不存在
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/custom_field/custom_field.py +80
zh_tw: Insert After field '{0}' mentioned in Custom Field '{1}', with label '{2}', does not exist

# 插入不能設定為後{0}
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/custom_field/custom_field.py +84
zh_tw: Insert After cannot be set as {0}

# 選擇模塊
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +105
zh_tw: Select Module

# 無法刪除標準的現場。你可以將其隱藏，如果你想
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +133
zh_tw: Cannot delete standard field. You can hide it if you want

# 所有自定義都將被刪除。請確認。
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +168
zh_tw: All customizations will be removed. Please confirm.

# 自定義重置
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +179
zh_tw: Customizations Reset

# 幫助：字段屬性
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +206
zh_tw: Help: Field Properties

# 設置顯示的標籤的字段
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +214
zh_tw: Set the display label for the field

# 更改字段的類型。（目前，類型變化\ 允許中“貨幣和浮動”）
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +218
zh_tw: Change type of field. (Currently, Type change is \ allowed among 'Currency and Float')

# 指定該欄位的權限級別。
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +228
zh_tw: Assign a permission level to the field.

# 權限可以通過設置＆gt進行管理;角色權限管理
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +229
zh_tw: Permissions can be managed via Setup &gt; Role Permissions Manager

# 寬度的輸入框的
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +235
zh_tw: Width of the input box

# 標記字段作為強制性
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +241
zh_tw: Mark the field as Mandatory

# 使用字段篩選記錄
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +245
zh_tw: Use the field to filter records

# 隱藏表單域
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +249
zh_tw: Hide field in form

# 標準列印格式中的隱藏欄位
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +253
zh_tw: Hide field in Standard Print Format

# 在報表生成器隱藏領域
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +257
zh_tw: Hide field in Report Builder

# 讓外地甚至提交後仍然可編輯
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +261
zh_tw: Allow field to remain editable even after submission

# 顯示下面的字段描述
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +274
zh_tw: Show a description below the field

# 指定一個預設值
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +278
zh_tw: Specify a default value

# 按Esc鍵關閉
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +284
zh_tw: Press Esc to close

# 更新表格
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +71
zh_tw: Refresh Form

# 刪除所有自定義？
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +76
zh_tw: Remove all customizations?

# 設置權限
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +79
zh_tw: Set Permissions

# 導出自定義
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +84
zh_tw: Export Customizations

# 模塊導出
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +88
zh_tw: Module to Export

# 同步上遷移
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +90
zh_tw: Sync on Migrate

# 導出自定義權限
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.js +92
zh_tw: Export Custom Permissions

# 行{0}：不允許啟用允許對提交的標準字段
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.py +180
zh_tw: Row {0}: Not allowed to enable Allow on Submit for standard fields

# 行{0}：不允許禁用標準域的強制性
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.py +188
zh_tw: Row {0}: Not allowed to disable Mandatory for standard fields

# 你不能沒有設置&#39;只讀&#39;現場{0}
source: apps/frappe/frappe/custom/doctype/customize_form/customize_form.py +208
zh_tw: You cannot unset 'Read Only' for field {0}
